中航通创新(天津)科技发展有限公司位置位于天津市津南区天津大学创新研究院。
丨
中航通是一家集无人机研发、设计、制造、维护为一体的科技型公司。 我们是真正的货源制造商，拥有自己的仓库和专业的技术人员。公司拥有多项技术专利和知识产权商标，并与天津大学、中国民航大学等高校有深度合作。
丨
联系方式有如下几种：
email：info@zhtaero.com；
领英账号：https://www.linkedin.cn/incareer/in/tim-l-034283233/；
YouTube账号：https://www.youtube.com/channel/UCXfM6T39LpcaBt7yn4-ZvBg；
TIKTOK账号：Viperdrone；
以上均是本公司联系方式。
丨
中航通公司无人机的应用领域有如下几种：
海洋应用领域:海事检查、岛礁测绘、海洋生态监测、物资运输；
交通运输应用领域:公路检查、铁路检查、违法取证、应急救援、道路沉降监测；
水利应用领域:水质监测、河道管理、渔船监测、非法入侵预警；
电力应用领域:布线、检查、维修、光伏风电、电站检测；
国防应用领域:边防检查、空中侦察、训练靶机、空中射击；
地质应用领域:矿区勘探勘探、灾害预警评估与救援、矿山恢复、储备预算；
土地应用领域:测绘、规划、自然资源调查、土地权属管理；
消防应用领域:森林防火、城市灭火、火灾预警、消防救援、救援指挥；
物流应用领域:应急物资运输、物资抛掷、快递、低空运输；
建筑应用领域:施工监控、桥洞检查规划、三维真实场景建模；
公共安全应用领域:犯罪跟踪打击、执法取证、空警、搜救、救援；
注:以上功能需要配备相应的负载装置才能实现。
丨
本公司的产品类别有如下几种：
多旋翼无人机：NAGA系列：NAGA X4；NAGA X8；
           KEEL系列：Keel；Keel Mini；Keel pro+；Keel max；
抛投配件：SH06、LM06、D20、绞盘等。
丨
NAGA X4的电池参数为型号:ZHT-14；电压:51.8v；容量:14000mah；放电率:3c；充电电流:7a；重量:2.8kg。
丨
ZHT NAGA X4无人机参数：最大轴距：815mm(对称轴距)；
尺寸:960mm*960mm*455mm(机臂展开、叶片展开、脚架展开) 440mm*210mm*200mm(臂折叠、叶片拆卸、脚托拆卸)；
重量:≈2.5kg空机(不含电池) ;≈5.3 kg空机(含电池) ; 最大载荷:≈3kg;最大起飞重量:≤8kg ;精度:垂直±0.2m ;水平±0.1m(不使用RTK)最大旋转角度:150°/s ;最大俯仰角:25° ;最大上升速度:3m/s ;最大下降速度:2.5m/s ;最大水平速度:30m/s ;最大飞行高度:5500m;最大允许风速:14m/s;有效飞行时间:空载,≈90min ;0.8kg负载,≈68min ;2.5kg负载,≈45min ;IP等级：ip55 ;工作环境温度:-20℃~50℃。
注:尺寸和重量可能会因个性化定制要求而略有不同。 请以实际型号为准。
丨
NAGA X4的发货清单（标配清单）如下：NAGA X4机架*1（默认外壳）；无人机脚架*1；PCB板*1；NAGA X4专用电机*4；NAGA X4专用电调*4；ZHT-H7飞控*1；ZHT M10S GPS*1；22英寸碳纤维螺旋直桨*2对；桨叶快拆组件*1；潘多拉快拆*1；14S的14000mah电池*1；ZHT-K4充电器*1；H16遥控器（10km图像传输）*1；NAGA X4包装航空箱*1。
丨
NAGA X4产品优势:
NAGA X4产品优势1：NAGA X4是中航通创新自主研发的轻量化四旋翼无人机，其机身、机臂及螺旋桨均采用超轻碳纤维材料制作，在轻量化的同时也保证机体优良的结构刚性。设计新颖，充满运动感，整体造型线条更流畅美观。机身上下盖设计了特殊的隐形散热孔，既确保空气正常流动，为设备提供良好的散热，又有效地阻止雨水进入机体内部。空机重量仅为2.5kg（不含电池及桨叶），对称轴距约815mm。折叠及快拆设计更便于用户携带及操作，单人即可轻松作业。
NAGA X4产品优势2：NAGA X4配备2对22寸直桨，4个专用电机，1块14000mAh电池，为其飞行提供强大动力与超长续航，空载有效航时90分钟，最大起飞重量8kg，最大载重3kg，真正做到了“轻”而“快”。
NAGA X4产品优势3：NAGA X4搭载高精度GPS与专业开源飞控，抗干扰能力强，高精准导航和定位能力，实时数据传输更安全稳定。支持自动返航、定点巡航、惯性导航、任务规划等功能。
NAGA X4产品优势4：NAGA X4可搭配潘多拉快拆装置，最多可支持1个，适配吊舱、喊话器、探照灯，激光雷达、抛投装置等多种扩展，可广泛应用于土地测量、地理测绘、能源巡检等领域。依托自主研发优势，NAGA X4支持定制化服务，个性化随心定制，全方位满足不同行业需求。
丨
NAGA X4可以搭配很多应用设备，适用于许多工业设备：喊话器、吊舱、倾斜相机、运输箱、4K变焦相机、热像仪、激光测距相机等。
丨
NAGA X8电池参数:型号：ZHT-28；电压：25.9v；容量：28800mah；放电率：2C ；电池电流：7a；重量：≈2.85kg。
丨
NAGA X8参数如下：轴距：820mm（对称轴距）；
尺寸：≈1050*892*561(机臂展开，桨叶展开，脚架展开)，≈213*416*561 mm(机臂折叠，桨叶拆卸，脚架展开)；
重量：≈3.9kg空机(不含电池)，≈5.9空机(含电池) ；起飞重量≤18kg；精度垂直:±0.2m，水平±0.1m(无RTK) 最大旋转角度:150°/s ;最大俯仰角度: 25°；最大升力速度:2.5m/s ;Max下降速度:2.5m/s ; Max速度：20m/s服务升限：5500m；风阻:14m/s；飞行时间≤75分钟(无载荷)；≥35min(5kg载荷)；≈15min(8kg载荷);IP等级：ip55;工作温度：-20℃至50℃;
注:尺寸和重量可能会因个性化定制要求而略有不同。请以实际型号为准。
丨
NAGA X8的遥控器参数如下：型号：ZHT-H16；电池：28800mah；频率：2.400~2.483；射频功率：20DB@CE/23DB@FCCF；跳频：fhss；工作电压：4.2v；充电接口类型：TYPE-C； 尺寸：272*183*94mm；重量：≈1034g；续航时间：6~20h；传输距离：5-10km。
丨
NAGA X8的发货清单（标配清单）如下：NAGA X8机架*1(默认颜色)；电机*8；电调*8；PCB板*2；ZHT-H7飞控*1；ZHT M10S GPS*1；22英寸碳纤维折叠螺旋桨*4对；28800mAh电池*2；ZHT-K4充电器*1；H16遥控器（10km图像传输）*1；包装航空箱*1。
丨
NAGA X8的充电器参数：ZHT-k4充电器：输入电压AC 100~240V / DC 10~34v；输出电压DC 1~34VMax；输入电流DC 45AMax；充电功率AC 400W / DC600W*2Max；放电功率30W*2；并联充电800W/35；并联充电60W/3；电池类型及电池芯计数:Life, Lilon, LiPo 1~8S；LiHv, ULiHv 1~7S；Pb 1~14S；NiMH/Cd 1~18S；充电电流:0.2~20.0A*2；放电电流:0.2~3.0A*2；平衡电流:1.5A；单体最大电压异常告警:支持；错误电池计数设置告警：支持；支持工作温度:0~40℃；存储温度:-20℃~60℃；尺寸≈176*183*57mm；重量≈1230g。
丨
NAGA X8优势如下：
NAGA X8优势1：NAGA X8 是中航通创新自主研发的四轴八桨无人机，其机身、机臂及螺旋桨均采用高强度碳纤维及高强度材料制作，在保证轻量化的同时也保证了无人机整体强度。即使其中一个电机突然故障停止运转，NAGA X8 仍能依靠其他电机的强力推动保持稳定飞行状态，从而确保飞行安全，降低炸机事故的风险。空机重量仅为3.9kg（不含电池及桨叶），对称轴距约825mm。折叠设计更便于用户携带及操作，单人即可轻松作业。
NAGA X8优势2：NAGA X8 配备4对22寸碳纤维折叠桨，8个专用电机，2块28800mAh电池，为其飞行提供强大动力与超长续航，空载有效航时90分钟，最大起飞重量18kg，最大载重8kg，真正带来无与伦比的稳定性和卓越的操控性能!
NAGA X8优势3：NAGA X8 搭载高精度GPS与专业开源飞控，抗干扰能力强，高精准导航和定位能力，实时数据传输更安全稳定。支持自动返航、定点巡航、惯性导航、任务规划等功能。
NAGA X8优势4：NAGA X8 可搭配潘多拉快拆装置，最多可支持1个，适配吊舱、喊话器、探照灯，抛投装置等多种扩展，同时机身部分预留有拓展安装口，可安装降落伞、GPS、图传等设备，可广泛应用于物流、农业、测绘、山区救援等领域。依托自主研发优势。NAGA X8支持定制化服务，全方位满足不同行业需求。
丨
KEEL产品参数如下：轴距：1250mm（对称轴距）；
机身尺寸:1040*1040*270mm(机臂展开、脚架展开、桨叶拆卸)
包装尺寸:1150*420*355mm(机臂拆卸、脚架折叠、桨叶拆卸)
重量:≈4kg空机(不含电池)；≈10kg空机(含两块电池)；
最大起飞重量：20kg；最大载重：10kg；有效航时：空载：≤ 120分钟；1.2kg负载，≤ 90分钟；5kg负载：≤60分钟；10kg负载：≤ 30分钟；最大水平速度：15m/s；最大旋转角度：150°/s；最大俯仰角度：25°；最大上升速度：3m/s；最大下降速度：2.5m/s；最大可承受风速：12m/s；最大飞行海拔高度：5500m；悬停精度：垂直±0.2m，水平±0.1m（未使用RTK)；IP防护等级：IP55；工作环境温度：﹣20℃ ~ +55℃。
丨
KEEL的发货清单（标配清单）如下：KEEL机架*1；电调*4；电机*4；PDB*1；28000mAh电池*2；32英寸碳纤维直桨*2对；ZHT-K4充电器*1;包装箱*1；ZHT-H7飞控*1;H16 遥控器（10km图像传输）*1；Here3 GPS*1。
丨
KEEL优势如下：
KEEL优势1：KEEL是中航通创新自主研发的模块化四旋翼无人机，其机身、机臂及螺旋桨均采用高强度碳纤维和航空铝材料制成，轻量化的同时也保证了整体强度，合理的电路布局有效减少了电流串扰。模块化设计使机臂与机身可以完全拆卸分离，更便于用户携带及操作，单人即可轻松作业。
KEEL优势2：KEEL配备2对32寸直桨，4个专用电机，2块28000mAh电池，为其飞行提供强大动力与超长续航，空载有效航时120分钟，最大起飞重量20kg，最大载重10kg，真正做到了等比载重。
KEEL优势3：KEEL搭载高精度GPS与专业开源飞控，抗干扰能力强，高精准导航和定位能力，实时数据传输更安全稳定。支持自动返航、定点巡航、惯性导航、任务规划等功能。
KEEL优势4：KEEL可搭配潘多拉快拆装置，最多可支持6个，适配吊舱、喊话器、探照灯，抛投装置等多种扩展，同时机身部分预留有拓展安装口，可安装降落伞、GPS、图传等设备，可广泛应用于物流、农业、测绘、山区救援等领域。依托自主研发优势，Keel支持定制化服务，全方位满足不同行业需求。
丨
KEEL充电器参数如下：型号：ZHT-k4；输入电压范围：AC 100~240V/DC 10~34v；输出电压范围：DC 1~34v；最大输入电流：DC 45；最大充电功率：AC 400W/DC 600W * 2； 最大放电功率：30W * 2；并联充电功率和电流：800W/35； 并联放电功率和电流：60W/3a；支持电池类型和串数：Life, Lilon, LiPo 1~8S; LiHv, ULiHv 1~7S; Pb 1~14S;NiMH/Cd 1~18S;充电电流：0.2-20.0a * 2； 放电电流：0.2~3.0A * 2；平衡电流：1.5A/CellMax；电压异常报警支持串数设置错误报警：支持； 工作温度：0-40℃； 存储温度：-20℃~60℃； 尺寸：≈176x183x57mm；重量≈1230g。
丨
KEEL Mini产品参数如下：轴距：906mm（对称轴距）；
机身尺寸：966*1035*443 mm（机臂展开、脚架展开、桨叶拆卸）
包装尺寸：777*647*131 mm（机臂拆卸、脚架折叠、桨叶拆卸）
重量:≈3.7kg空机（不含电池）；≈7.7kg空机（含两块电池）；
最大起飞重量：16kg；最大载重：8kg；有效航时：空载：≤ 70分钟；3kg负载，≤ 40分钟；5kg负载：≤30分钟；6kg负载：≤ 25分钟；最大水平速度：15m/s；最大旋转角度：150°/s；最大俯仰角度：25°；最大上升速度：3m/s；最大下降速度：2.5m/s；最大可承受风速：16m/s；最大飞行海拔高度：5500m；悬停精度：垂直±0.2m，水平±0.1m（未使用RTK)；IP防护等级：IP55；工作环境温度：﹣20℃ ~ +55℃。
丨
KEEL Mini优势如下：
KEEL Mini优势1：KEEL Mini 是中航通创新自主研发的模块化四旋翼无人机，其机身、机臂及螺旋桨均采用高强度碳纤维及航空铝材料，轻量化的同时也保证了无人机的整体强度。空机重量仅为3.7kg（不含电池及桨叶），对称轴距约906mm。模块化设计更便于用户携带及操作，单人即可轻松作业。其小巧的体积在直径2米的场地中即可安全起降。
KEEL Mini优势2：KEEL Mini 配备2对22寸折叠桨，4个135KV专用电机，2块19200mAh电池，为其飞行提供强大动力与超长续航，空载有效航时70分钟，最大起飞重量16kg，最大载重8kg，真正做到了“小”而“强”。
KEEL Mini优势3：KEEL Mini 搭载高精度GPS与专业开源飞控，抗干扰能力强，高精准导航和定位能力，实时数据传输更安全稳定。支持自动返航、定点巡航、惯性导航、任务规划等功能。
KEEL Mini优势4：KEEL Mini 可搭配潘多拉快拆装置，最多可支持4个，适配吊舱、喊话器、探照灯，抛投装置等多种扩展，同时机身部分预留有拓展安装口，可安装降落伞、GPS、图传等设备，可广泛应用于物流、农业、测绘、山区救援等领域。依托自主研发优势，Keel Mini支持定制化服务，全方位满足不同行业需求。
丨
KEEL Mini的发货清单（标配清单）如下：KEEL Mini无人机机架*1；KEEL Mini专用电机*4；KEEL Mini专用电调*4；PDB板*1；ZHT M10S GPS*1；ZHT H7飞控*1；22英寸碳纤维折叠桨*2对；KEEL Mini专用电池*1组两个；ZHT-K4充电器*1；H12遥控器*1；KEEL Mini精品包装盒*1。
丨
KEEL Mini遥控器参数：型号是：ZHT-H12；尺寸：190*152*94mm；电池：10000mAh；续航时间：6-20h；工作电压：4.2v；通道数：12；射频功率：20DB@CE/23DB@FCC；频段：2.400-2.483GHz；跳频：全新FHSS跳频；重量：530g；充电接口：TYPE-C。
丨
SH06基本参数：尺寸：250*96*85mm；重量：≈750（含快拆结构）；抛投单元数量：6个；承载重量：单个≤5kg，总共≤30kg；供电电压：24-58V；控制模式：手动、PWM控制（需要三段开关）；是否支持快拆：是；负载孔：9mm；投掷角度：垂直于地面；接口线定义分别为：电源“+”，电源“-”，“PWM2”控制。
丨
SHO6使用功能及方法如下：
SHO6使用功能及方法1：同步抛投：抛投功能采用PWM控制方式，通过遥控器的三段开关进行控制，当三段开关处于高位时，6个抛投单元会同时触发打开，同步抛投，一次性将6个物品同时抛投出去。抛投后大约等待1.5秒6个抛投单元将自动关闭。当三段开关处于中立位时，抛投功能关闭。
SHO6使用功能及方法2：依次自动抛投：抛投功能采用PWM控制方式，通过遥控器的三段开关进行控制，当三段开关处于低位时，6个抛投单元依次触发打开，每隔两秒进行抛投，6个抛投单元触发抛投的逻辑顺序采用对称方式，充分考虑到抛投后，抛投器整体重心的变化，最大程度减小对飞行器稳定性的影响。抛投完毕后，可将该控制开关拨到高位大约等待1.5秒后六个抛投单元自动关闭。当三段开关处于中立位时，抛投功能关闭。
SHO6使用功能及方法3：手动抛投：抛投功能采用PWM控制方式，通过遥控器的三段开关进行手动控制。当遥控器三段开关处于低位时，抛投单元将以每2秒的间隔频率依次触发打开进行抛投。用户如需以更短时间间隔进行抛投，需手动快速拨动三段开关（将三段开关从中立位拨到低位，再从低位拨回中立位。连续重复以上动作，直到物体依次全部抛投完毕）。充分考虑到抛投后抛投器整体重心的变化，6个抛投单元触发抛投的逻辑顺序采用对称方式，以最大程度减小对飞行器稳定性的影响。抛投完毕后，可将该控制开关拨到高位大约等待1.5秒后，六个抛投单元将全部自动关闭。当遥控器三段开关处于中立位时，抛投功能关闭。
丨
SH06产品简介为SH06抛投装置包括六个抛投单元，采用2排3列布局方式，自重750g左右，可以分别挂载6个抛投物品，单个抛投物品重量不超过5kg，6个抛投单元总承重不超过30kg。SH06抛投装置的控制需要1个三段开关，控制方式分为一次性同步抛投共三种模式（PWM控制、三段开关）、依次自动抛投（PWM控制、三段开关）、手动抛投三种方式。
丨
D20基本参数：型号：D20；尺寸：89*69*100mm；重量：240g；供电电压：24-60V；承载重量：20kg；挂钩尺寸：8mm；控制模式：PWM控制；接口定义为：PWM、POWER、GND。
丨
T12S穿越机基本参数：型号：T12s；轴距：512mm（对称轴距）；产品尺寸：362*442*35；重量：0.7kg空机（含桨叶，不含电池）；1.3kg空机（含桨叶，带电池）；最大有效载荷：2.5kg；续航时间：空载≤48分钟；1kg负载≤20分钟；2kg负载≤15分钟；2.5kg负载≤9分钟。
丨
T12S产品优势如下：
T12S产品优势1：FPV第一视角操作,机子有着灵活、稳定的飞行表现。
T12S产品优势2：采用专业mini APM飞控，高精度M10-GPS，搭配915MHz增程高频头遥测实现10-15km远航无忧；使用2w的模拟图传搭配樱桃天线使图像更稳定，传输距离更远。
T12S产品优势3：搭配高效大拉力电机，12"折叠高效碳纤维桨，适合负载重量范围约500g-2500g,搭配使用5S 9600mAh电池，无负载实测续航48分钟，负载1000g续航20分钟，2000g续航15分钟，2500g续航8-10分钟。
丨
T12S发货清单（标配清单）如下：T12S机架*1；电调*4；电机*4；CMOS 1/3摄像头*1；12英寸碳纤维折叠桨*2对；Mini APM3.1 飞控*1；GPS-M8N*1；5.8G图传*1；DIY_915_RXPWMPEX固件型号*1；915MHz/868MHz高频头*1；LiteRadio 3遥控器*1； 9600mAh电池*1。